Caso de uso: Insertar un cliente en el fichero y ordenarlo posteriormente.
ID: R002_INSERTAR.
Actor principal: Administrador de sistema.
Actores de soporte: No existe.
Nivel: General.
Ámbito: Oficina dentista.
Precondiciones:
	-No existe.
Escenario principal de éxito:
	1) El administrador seleccionará la opción de insertar un cliente desde el menú del programa.
	2) El programa pedirá al administrador los datos del cliente.
	3) El administrador del sistema introducirá los datos del cliente. Al insertar el DNI, el programa buscará si coincide con otro ya existente.
	4) El programa irá escribiendo en el fichero los datos que el administrador introduzca.
	5) El programa llamará a R005_ORDENAR para ordenar el fichero.
Escenarios alternativos:
	2a) En caso de que coincida el DNI con uno ya existente, se imprimirá un mensaje por pantalla avisando al administrador que ese cliente ya existe.
	2b) Se llamará a R007_VISUALIZAR y se preguntará al administrador si quiere modificarlo. Entonces llamar a R003_MODIFICAR.
Postcondiciones:
	-Se modifica el fichero de la base de datos introduciendo un cliente nuevo.