Caso de uso: Modificar un cliente.
ID: R003_MODIFICAR.
Actor principal: Administrador de sistema.
Actores de soporte: No existe.
Nivel: General.
Ámbito: Oficina dentista.
Precondiciones:
	-Debe haber mínimo un cliente en el fichero de la base de datos.
Escenario principal de éxito:
	1) El administrador seleccionará la opción de modificar un cliente desde el menú del programa.
	2) El programa pedirá al administrador el DNI del cliente. Al insertar el DNI, el programa buscará si coincide con otro ya existente.
	3) El programa llama a R007_VISUALIZAR y R004_BORRAR, y pide los datos del cliente.
	4) El administrador introducirá los nuevos datos del cliente.
	5) El programa irá escribiendo en el fichero los datos que el administrador introduzca.
	6) El programa llamará a R005_ORDENAR para ordenar el fichero.
Escenarios alternativos:
	2a) En caso de que no coincida el DNI con uno ya existente, se imprimirá un mensaje por pantalla avisando al administrador que ese cliente no existe.
	2b) Se preguntará al administrador si desea insertar un nuevo cliente. En caso de que la respuesta sea afirmativa llamaremos a R002_INSERTAR.
Postcondiciones:
	-Se modifica el fichero de la base de datos introduciendo una modificación de un cliente ya existente o la inserción de un cliente nuevo.